ترجـمـة : رائـد العتيبي
Aka ElMariatchi
تعديل التوقيت على نسخة البلوراي&ميثاق الدعمي
الفتـى الدرّاج يسيطر
الفتى الدرّاج يسيطر
مرحباً روستي جيمز
بيف ويلكوكس يبحث عنك
لست مختبئـاً
يقول بأنه سوف يقتلك
أقول بأنه لايستطيع
تباً
تلك صعبة
هذه الأشياء تحدث. ربما علينا
أن نلعب على الضعف أحياناً
اجلس
أنتم أيها الجبناء تقاتلون دوماً
كالبهائم
انتبه لألفاظك
مرحباً بيني
احضرلي حليباً بالشوكولاتة
ماذا سوف يفعل بيف
هذا حيال قتلي؟
من المفترض أن تقابله الليلة
خلف متجر الحيوانات عند الـ10مساءً
كن رجلاً وتشجّـع
سوف يأتي لوحده . أليس كذلك؟
مكاني لما اعتمدت عليه
إن كان سيحضر اصدقائه
فسوف احضر اصدقائي
هل تعلم كيف سيصبح الأمر؟
الجميع سوف يتدخل فيه
أنت تحضر مجموعتك
وهو يحضر مجموعته
هل تعتقد أنني سوف اذهب
لوحدي أيها اللعين
انتبه لألفاظك
اهديء . استرخي
اسكت عنا
ستيف يأتي معي أينما ذهبت
اجلس ياستيف
اجلس والزم الصمت
لم نتورط في مشاكل منذ فترة
سموكي جبان
سموكي لايريد القدوم
بي جيه
سموكي جبان
لاتريد أن تأتي؟ حسناً
هل تعلم سوف احضر
هل تعلم ماذا قال الفتى الدراج؟
لقد رحل منذ شهرين
وماذا إن عاد
ماذا إن عاد أخوك
وعلم بالأمر؟
لن يعود أخي
لقد اكتفيت من سماع هذا الهراء
لاأعلم متى سوف يعود
اذا كنتم ستنتظرونه أيها الحمقى
حسناً حسناً
انزل
سوف اطيح بذلك اللعين الليلة
واحتاج لأصدقاء
سوف نكون هناك يارجل
ولكن لنجعلها بينكم الاثنين فقط
بي جيه
أنا خلفك مباشرة
انزل إلى هنا
آسف يارجل
أحب المشاجرات ذلك يذكرني
بالأيام الخوالي عندما كان يتشاجر في الشارع
الهيروين أفسد العصابات
لم أكن أعلم
اسألوا أخي وسيخبركم بأنه
كونك فرداً في عصابة له قيمته
أمور العصابات كانت لاشيئ عندما
كنت في العاشرة . هراء لقد كنت في الحادية عشر
حقاً لقد كانت العصابة تعني شيئاً في الماضي
فعلاً كارسالك للمستشفى
لاأقصد الولاء يارجل
سأذهب
إن كنت تعتقد أنه سيكون شجاركبير
فأنت مخطيء . أنت وبيف فقط ستتواجهون
وبقيتنا سنشاهد
أشك بأنه سيحضر الكثير
من الناس
حقاً اسمع
سألحق بكم
يجب ان اتحدث مع أحدهم
باتي
من أنت؟
روستي جيمز . فارس أحلامك
تقصد فارس كوابيسي
ماذا تفعل؟
روستي جيمز
سآتيكم الليلة
ليس مسموحاً لي باستقبال اصدقائي
منذ متى؟
منذ أن بدأت في الخروج مع شاب
متى بدأ ذلك؟
عندما كنت في التاسعة
عودي للداخل يادونا
المرة الأولى لم تخبريني عنها
لم أرك منذ مدة طويلة
لقد كنت مشغولاً
سمعت بذلك
سوف آتي الليلة
ضعي السجاد الأحمر لإستقبالي
سوف نرى
أنتي تحبينني
أتعلمين ذلك؟
أحقاً؟
حسناً أنت نظمت للقتال
وضممت إليك نصف الحي
صحيح . لنتمشى
هل تعلم ماذا
سيحل ببقيتنا؟
هل تعتقد أنه سوف يصدق
أننا قدمنا لنشاهد؟ اسمع
لنلتقي هناك عند 9 والنصف
حسناً لنذهب ياستيف
ماذا بك؟
هل لديك سجائر؟
أنت تعلم أنني لاأدخن
صحيح
لقد نسيت
مالأمر؟
لاشيء أنا فقط
تعب قليلاً
هل هو بسبب رحيل
الفتى الدراج؟
ستيف لاأريد التحدث عنه
لاتبدأه معي حسناً؟
ماهذا؟
إنها عادة
تخلص منها
مرحباً
مرحبا دونا . هل أختك بالمنزل؟
نعم . ولكن ألم تأتي لزيارتي أنا؟
هل أمك بالمنزل؟
لا . فقط أختي
باتي روستي جيمز هنا
أهلاً عزيزتي
اعتقد أنني أخبرتك ليس
من المفترض أن ألتقيك . ماذا؟
مالذي كنت مشغولاً به؟
مالذي شغلني؟ نعم
لاشيء لقد كنت فقط
أتسكع في الأنحاء
مع الفتيات؟
فتيات؟
تعلمين أنه يستحيل أن أفعل ذلك
أنت دائماً تصاحب الفتيات
عودي للداخل
أريد أن استمع لحديثكم
فتاة حكيمة
خائنة
أنا لست بخائنة
كيف هي أمورك؟
دونا؟
لقد فهمت
اخرجي من هنا
أنت
ليس مسموحاً لكم بالقيام بهذا
اذهبي لغرفتك بالأعلى
وقت النوم
يجب أن أنهي تقريري ذو العشر صفحات
عنك. بالإضافة للتعليقات
سوف تحصلي عليه
تمتعوا بوقتكم
لقد افتقدتك حقاً
روستي جيمز استيقظ
اللعنة . ماهو الوقت؟
هل هو مساء أو صباح؟
مساء . صحبتك ممتعة
العاشرة إلا ربع
تباً يجب أن أقاتل ويلكوكس
الساعة العاشرة
شكراً والآن ستعتقد أمي
أنني شربتها
أنهيها
مالأمر؟
هيا ابتهجي
لقد أخبرتني بأنك لن
تقاتل مرة اخرى
إنها فقط المرة الأخيرة
دائماً ماتقول ذلك
أنت تحاول ان تكون
مثل أخيك
أخي هو الأفضل
ولكنك أفضل منه فأنت حنون
حسناً ولكن
هو أذكى
أنت ذكي
ولكنك لاتستطيع انتقاء الكلمات
اسمعي
أحبك ولكن
علي الذهاب . حسناً
حسناً ألقاك لاحقاً
انتبه لنفسك
أحبك
كنا على وشك أن نفقد الأمل
في حضورك
انتبه
سوف نسخن هيا
لنذهب
من هنا؟
يجب أن يكون لدي رجال
كالذين مع بيف
اعتقدت أننا سنشاهد فقط
مالأمر يااصدقاء؟
روستي جيمز أين كنت؟
أين كنت؟
كنت عند باتي
ماشأنك أنت؟
لاشيء
هل تتوقع أن تجد ستيف هنا؟
ماذا تنتظر من هذا الشاذ؟
أعرفه منذ كنا أطفالاً بالروضة
أنت سريع التعلق بالناس
حسناً لنذهب
أين ستيف؟
ربما تأخر
يبدو أننا سنقاتل أنفسنا
أليس كذلك؟
اللعنة إنه ستيف يارجل
نريد روستي جيمز
أنا هنا
ليس طويلاً ياقذر
انتبه يارجل . يبدو أن متاثر بالحبوب
أكره مقاتلة المنتشين
حثالة
هل تبحث عني؟
هيا
تعال ونل مني
أنال منك؟
هيا فلتنل مني
سأقوم بتقطيعك
هيا
أيها الحثالة
ماهذا ؟ هل هي
معركة أخرى عظيمة؟
لقد ظننت أنك رحلت للأبد
لقد كان بيننا معاهدة
انتبه ياروستي جيمز
أنت الآن جبان ميت ياروستي جيمز
لاتتحرك
ستكون بخير . اصمد
لقد غضبت منك يارجل
لاتتكلم . سوف أعتني بك
إنك متأخر قليلاً
أليس كذلك ياستيف؟
من الأفضل أن تذهب للمنزل يافتى
حسناً ياسيدي
لو كنت مكانك
لاخذت حذري ممن أصاحب
ظننت أنه رحل للأبد
ربما أنه افتقدك كثيراً
لذا فقد عاد لرؤيتك
لكنا كلنا بخير
لو لم تعـد مرةً أخرى
لقد أمسكته
أنا أمسكه
مدده هناك
على مهل
ضعه هناك بروية
ياإلهي إنه ينزف
ثبته بدون حركة
فقط امسكه
ماذا سوف تفعل؟
افعل شيئاً
اين الرجل العجوز؟
ليس بالمنزل
ساعده
سوف ألقي نظرة فقط
خذ . تناول قليلاً منه
الكثير من الدماء
تباً
ماذا تفعل ؟هذا يؤلم
يجب أن يذهب للطبيب
قد مرّ باسوأ من ذلك
هذا الجرح قد يتلوث
اهدأ
سوف يضطرون لبتر نصفي كاملاً
أين ذهبت؟
لقد ذهبت لكاليفورنيا
ابق مستلقياً
اللعنة هل كاليفورنيا جميلة؟
ماذا تعتقد أنها تشبه؟
كما تظهر في الأفلام
الشقراوات يتجولون
والفتيان في الشواطيء
والنخيـل
والمحيط . كيف كان المحيط؟
لم أصل للمحيط
حقاً؟
كاليفورنيا ليست ساحلية
كاليفورنيا ليست على الشاطيء
لقد ظننتها ساحلية؟
لاتتكلم كثيراً
دعك ياستيف
إنه لاينزف بكثرة
إنه يبدو مختلفاً
اعتقد أنها السمرة
نعم اعتقد أنك تكتسب
سمرة في كاليفورنيا
ماخطبه؟
إنه لايسمع أحياناً
ولديه عمى ألوان
الكثير من الناس مصابون به
ليس بالأمر الكبير
يبدو كبيراً في السن . وليس في الـ21
نعم يبدو كذلك
لا إنه يبدو كبيراً جداً
مثل25
أو ماشابهه
ستيف كنت أفكر
عندما أكبر سأصبح مثله
مستحيـل
لماذا؟ مالاختلاف؟
لشيء واحد
الفتى الدراج
لاأعلم مايفكر فيه أبداً
ولكن أنت
اعلم ماتفكر فيه دائماً
لقد افتقدتك حقاً
لقد ظننت أنك رحلت للأبد
ليس أنا . لأنني اشتاق للمنزل
ملايين المرات . ماذا؟
لقد أخبرت هذه الفتاة
ماذا تفعل هنا؟
إنها سجائر أمي
عندما كنت شابة
صديقي أخذني لعدة أماكن
أمي
اسرعي
سوف اخذك لمكان ما
لاتقلق ليس بالأمر الهام
لا سوف نذهب للحفلة الليلة
وبعدها يمكن
وبعدها يمكن أن
نذهب لوحدنا فقط
لاتستطيع تحمل كلفة التذاكر
سوف أحصل على المال
فقط تجهزي للحفل
ولاتقلقي لذلك
سوف أمر لاصطحابك
عند الـ 7 أو الـ 8
باتي
ادخلي للمنزل
أراك الليلة
أنتي
تحركي
تحركي اللعنة
وسيم
ماهذا؟
لقد عاد لتوه . هل
ستبدأين بالتسكع معه
لماذا تكرهني بهذا القدر؟
لقد حاولت دائماً أن أكون صديقة
أنا فقط لاأحب المدرسين
الخصوصين في هذا المبنى
ماهذا؟
ليس لأنك تقرئين نفس الكتب التي
يقرأها . لايعني ذلك شيئاً
أنت لاتعرفه
أنت لاتعلم شيئاً
أنا اعلم
أنتِ فقط فتاة أخرى من صديقاته
إنه لم يعد يريدك
كالبقية منهن
لم يعد يريدني الآن
ياإلهي
مالأمر؟
هل أنتي منتشية؟
هيروين؟
أنا وهو لانتعاطي المخدرات أبداً
إنها تفسد العصابة
تفسد كل شيء
لو أنني كشفت صديقتي تتعاطي ذلك
لكنت قطعت يدها اللعينة
فقط يدها؟
أتمنى أن أرى منه
ذلك القدر من الرحمة
أنا لست مدمنة
لقد ظننت أنه سيخفف
عني قليلاً
لقد ظننت أنه رحل للأبد
لقد كنت مخطئة
ولكنني كنت محقة
لا لا . أنتي مخطئة
أنتي مخطئة جداً
فلقد عاد
أيها الفتى المسكين
تبدو بحالة يرثى لها
طوال الوقت
أنا بخير
لنذهب ونبحث عن شيء لنأكله
ماذا؟
أنت
ماذا؟ أنا بخير
ماذا؟
ماذا قلت؟
لماذا؟
اللعنة
لاتقل لي اللعنة
دعنا نحصل على شيء لنأكله
أخبرني لماذا؟
لماذا؟
لماذا ماذا؟
لماذا أنت في حالة يرثى لها؟
لاأعلم
مرحباً عزيزتي
أنتما في المنزل
أبي هل لديك بعضاً من المال لتقرضني؟
لم أرك منذ مدة
لقد عدت بالأمس
لم ألحظ ذلك
أنا بحاجة لبعض المال
هل أنت مريض؟
لقد جرحت في قتال بالسكين
حقاً؟
حقاً
أنتما الاثنان تحيون حياة غريبة
أحقاً؟
على الأقل لست بمحامي
أعيش في رفاهية
حسناً
شكراً
محامٍ غني
كيف حالك؟
كيف كانت رحلتك؟
لقد كنت في كاليفورنيا
كيف وجدتها؟
لقد كانت ممتعة . كاليفورنيا؟
أفضل من هنا بكثير
لاأعلم يابني
حقاً؟
لاياأبي لقد كنت فعلاً هناك
هل تريد المقارنة؟
كفاية . كفاية
توقف عن المزاح
توقف . يكفي
كفاية
أنت تشبه أمك بالضبط
روسل جيمز
كن أكثرحذراً
الفتاة كاسندرا تقول
بأنها ليست مدمنة
حقاً؟
فعلاً
أنا أصدقها
هل تصدقها؟
طبعاً
هل تعلم ماذا يحدث
للأشخاص الذين لايصدقون كاسندرا؟
يختطفهم الغرباء
هل تعلم ماذا أقصد؟
ماذا؟
يختطفهم الغرباء
وماشأن الغرباء
بهذه الأمور ؟
هل تعتقد أنني أهتم
بالغرباء... أنا لاأهتم
لاألقي لذلك بالاً
روستي جيمز . ماذا؟ هل تصنع لي معروفا؟
تعال إلى هنا
اظهر بعض الاحترام
عليك اللعنة
أنا أمزح فقط
أنا سعيد لأنك عدت
الزمن أمره غريب
إنه فعلاً شيء غريب
عندما تكون شاباً . صغيراً
يكون لديك الوقت
وبعد مضي بضع سنوات
بضع سنوات
لايهم
أتعلم
وكلما تقدمت بالسن تقول
ياإلهي . كم تبقى لدي؟
خمسة وثلاثون صيفاً تبقت؟
سموكي يجب أن
تأتي ببعض الأفكار
لذلك أنا موجود هنا
هيا بنا لنتمتع
هل غلبك النوم مرة أخرى؟
لا . إنني مريض
حقاً . تحسسي
هل سوف تكتبين لي إذن بالدخول متأخراً
السيد هاريغان يود رؤيتك
حقاً؟ وماذا يريد؟
سوف يخبرك بنفسه
روستي لقد أتيتني من قبل
هل هذه ابنتك ياسيد هاريغان؟
إنها لطيفة
سوف تلتحق بكليفلاند الأسبوع المقبل
انت موقوف لحينه
أوقفني كما تشاء
هل تعتقد أنني اهتم؟
لقد التحقت بهذه المدرسة فقط
لأن اصدقائي بها
هل تعتقد أنني أهتم؟
أنا لااهتم لذلك
هل توقفني؟
أنا أنسحب
مع السلامة . اتصلي بي
أراك غداً
إلهي . هل هي غاضبة منك؟
مالأمر باتي؟
مالأمر عزيزتي؟
مالأمر؟
من فضلك لاتلمسني
لم أنت غاضبة هكذا؟
حسناً
لقد عرفت كل شيء عن حفلتك الصغيرة
ماذا؟
عند البحيرة. وماذا إذن؟
مارشا كيرك كانت هناك
لقد أخبرتني بكل شيء
ومادخل الحفلة المصغرة بيننا؟
أوه حقاً
مالأمر؟
كيف هي صديقتك؟
عن ماذا تتحدثين؟
الصعلوكة ذات الشعر الأسود
ومادخلها بأي من هذا؟
هيا ياعزيزتي
أنت تعاملني كالحثالة
تضاجع الفتيات وتلقي بقذارتك علي
أختك الصغيرة هنا
أنا لاأضاجع فتيات أخريات
أنت الفتاة التي أحب
إياك
هيا عزيزتي
انظر
اذهب عليك اللعنة
أنت حقير
حسناً
عليك اللعنة ايضاً
ماذا فعلت؟ لم أفعل شيئاً
هراء
لاأريد أن أرى
وجهك مرة أخرى
لن تريه
أيتها الساقطة
عليك اللعنة
مرحباً أخي
مالذي يحدث؟
هل لديك سيجار؟
تفضل
لنفعل شيئاً الليلة
لنخرج من هنا
نذهب مع الجسر
عبر الطريق
هلا فعلنا ذلك؟
ماذا تقرأ؟
هناك صورة لي بهذه المجلة
حقاً . جميل
هل هذا المقال يتكلم عنك هنا؟
لا أحد المصورين ألتقط لي صورة
عندما كنت في كاليفورنيا
إنها صورة جميلة
انتظر حتى يسمع هؤلاء
الناس عن الأمر
لاتفعل . روستي جيمز
أفضل ألا تخبر أحداً
سوف ينتشر الخبر بالأنحاء قريباً
حسناً
لقد تعبت من تمثيلي لهراء
روبن هود وبايد بيبر
سوف أبقى في الحي
كما تفعلون فقط
أتعلم؟
فهمت ماذا تقصد
عندما قلت :بايد بيبر
هؤلاء الشباب سوف
يتبعونك حيثما تذهب
سوف يفعلون
فكر بذلك
بايد بيبر
ماذا تقصد ببايد بيبر؟
حسناً لقد قلتها ولكن
ولكنني فهمت قصدك
مثل الفتى صاحب المزمار
سوف يتبعونك لأي مكان
لدي مزمار
مثل الفيلم؟
نعم
سوف يتبعونني جميعهم إلى النهر
ويقفزون فيه؟
لاأعلم
نعم قد يفعلون
أتعلم لو أرغمت على قيادة الناس
يجب أن تبحث لك عن مكان تقصده
ماذا سوف تفعل؟
هل ستقوم بضربي بعصاك؟
لماذا عاد إلى هنا؟
لأنه يعيش هنا . تعلم كما إنك تعيش هنا
هو يعلم بأنه لم
يكن من المفترض أن يعود
هذا هو موطنه
فتى دراج
الفتى الدراج
هل تعتقد أنك تعرف حقيقته؟
نعم
لاأستطيع أن أفهم لماذا
تكرهه لهذه الدرجة؟
أكرهه بشدة لأنكم أيها الأولاد
تعتقدونه مهماً وهو لايساوي شيئاً
إنه ليس ببطل
مثلك أنت
أنت بطل أليس كذلك؟
هيابنا لنذهب
هيا لنذهب يارجل
أنت فعلاً تحب هذا النهر
إنه نهر جميل
وهويمتد طول الطريق إلى المحيط
خذ
لاأريد شيئاً
اشرب ياستيف
هذه الأشياء طعمها مريع
إنها ستأخذك للمكان الذي تحلم به
ذكرني بأن أمضغ علكة
قبل ان أعود للبيت
لماذا تفرط في الشرب؟
وأنت لاتحتمل أن يشرب أباك
لست أكثر من الشراب
أنت غارق فيه
لو علم أبي
فسوف يقتلني لذلك
يبدو جيداً
يافتى اعطني تلك الكرة
أعتقد لايفترض بي
أن آتي معك
لا ليس هذه المرة
إنه لايحبها
لدينا بعض الأوقات الممتعة
حقاً لدينا
إنها مدمنة
لاأعلم مالذي يعجبه فيها؟
أنها جميلة
وهي سهلة المنال
لنذهب
إنها منتهية
هيا لنرحل من هنا
هيا بنا
هيا
إن الحي هنا جميل
أكره حينا لأنه
لايوجد به ملونين
لاتستطيع تمييز الألوان . صحيح؟
يقول روستي جيمز أنك لاتسمع أيضاً
كيف هو الأمر لديك؟
كشاشة تلفاز بالأبيض والأسود
مع الصوت المنخفض؟
كنت أعتقد أن المصابين بعمى الألوان
لايستطيعون تمييز الأحمر أو الأخضر أو البني
يبدو أنني أتذكر
رؤية الألوان
كان ذلك من زمن بعيد
حقاً؟
لقد توقفت عن كوني طفلاً
عندما كنت في الخامسة
إنني اتسائل متى سوف
أتوقف عن تصرفي كطفل؟
لن تتوقف عن ذلك أبداً
لقد رأيت أمنا عندما
كنت في كاليفورنيا
هل هي على قيد الحياة؟
في كاليفورنيا؟
لقد رأيتها على التلفاز
كنت جالساً في احد البارات
أهتم بشؤوني الخاصة
وفي مهرجان توزيع الجوائز على التلفاز
رأيتها من بين الحاضرين
حسناً
لقد علمت أنني سوف أجدها
لقد اعتقدت أنها ميتة
علمت الآن لماذا
يقول والدنا دائماً
أنت تشبه أمك
حقاً؟
يبدو أنني أشبهها أيضاً
صحيح؟
إنها تقيم مع أحد منتجي الأفلام
لقد كانت ... لاأعلم
هل كانت
هل كانت سعيدة برؤيتك؟
نعم كانت . تقول أنه
من أجمل الأشياء التي حدثت لها مطلقاً
أرادت مني أن أنتقل
للعيش معها
كاليفورنيا إنها
إنها جميلة
إنها حتى أجمل من هنا
كاليفورنيا جميلة؟
مكان لطيف؟
كاليفورنيا تشبه
إنها تشبه فتاة جميلة
وجامحة ومنتشة بالهيروين
وتعتقد أنها كالقطة
على سقف العالم
لاتعلم أنها تحتضر
حتى وإن شاهدت الدلائل
إن المكان هنا لطيف
إنني أقدسه
الأضواء . وكل هؤلاء الأشخاص
أحب الأماكن المزدحمة
لاأعلم لماذا
ربما لأنني
لاأطيق أن أترك لوحدي
حقاً لاأحتمله
اشعر وكأنني أختنق
أشعر بالإختناق
لاأستطيع تحمل ذلك
عندما كنت في الثانية
وأنا في السادسة قررت أمنا الرحيل
واخذتني معها . ولما علم أبونا بذلك
بقي لمدة ثلاث أيام مخموراً
أخبرني بأنها
كانت المرة الأولى
أخبرني بأنها المرة الأولى
التي يسكر بها
هيا ابتعد عني
تفضل . اكمل حديثك
مرحباً عزيزي
هل ترغب بموعد غرامي؟
ماذا كنت تقول؟
كانت المرة الأولى التي يشرب فيها
على كلٍ تركك وحيداً في المنزل
هذه الثلاث أيام
ليس في منزلنا الحالي
ولكنه كان منزلاً كبيراً
...و
وفي نهاية الأمر تركتني
وقاموا بإعادتي لأبي
كان قد فاق حينها
وذهبنا للمنزل
لذلك أصبحت
تخاف من الوحدة
لم تخبرني بذلك من قبل!
انتظر هناك
حقاً؟
اعتقد أنه لن يفيدك بشيء
انظر إليه
ابتعد عني طريقي
ايها القبيح ابتعد عن طريقي
ماذا بك؟ لاتفعل ذلك
ستيف لاتضايقني
فقط لاتقم بدفع الناس
... لست في مزاجٍ
لماذا تدفع الناس؟
هل تعتقد أنه خطر بباله أن يخبرني
لقد قابل والدتنا عندما ذهب لكاليفورنيا
من؟
لو كنت مكانه لأخبرته
أنا أخوه ولي الحق بأن اعلم
عن ماذا تتحدث؟
كيف الحال ياصديقي؟
أنا مريض ومتعب منك
النجدة
هذا اللعين محترف
سوف أصبح مثله أيضاً
سوف أكون مثله
لن تكون مثله أبداً
كيف لك أن تعرف؟
ماذا تعلم أيها اللعين؟
قد أصبح مثله يوماً
لن تصبح مثله يارجل
إنه أميـر
ذلك صحيح.. اعطني فرصة
اعطني فرصة وسترى
هل تعلم ماهو؟ إنه المَلَكيّة المطلقة
هل تفهم قصدي؟
هل هناك شيء لايستطيع فعله؟
أيها الضابط أنا أحيّيك
إنني مرهق
ستيف لنرحل من هنا
هيابنا لنذهب
استيقظ
لاتنم
أين ذهب؟
هيا
أين هو؟
أين  هو الأسطورة الحيّة؟
من المحتمل أنه سرق دراجة
ورحل
كنت أظن أننا في
منتصف الطريق
أنا مستعجل
إن كنت خائفاً فأنني مرتعب
لست خائفاً
هذا المكان يصيبني بالخوف
أنا لاأحب الظلام
ولاالأزقة الخاوية
إنها نفس الشيء
لماذا تهمس؟
...لست أهمس . هلا
ياإلهي نحن موتى
هل لديكم شيء ثمين؟
ماالأمر؟
إنه لن يضربنا
حتى وإن كان بحوزتنا شيء
حسناً
دولة متقدمة
والسرقة المثالية
ليس لدي مالاً
لانريد إثارة المشاكل
حقاً يارجل
لانريد متاعباً
ابتعد عني
روستي جيمز
روستي حيمز
ست دولارات فقط
ماذا يحمل؟
بضع سجائر
هذا كلُ مالديه
باتي
أنتي الوحيدة التي أحببتها .أقسم لكِ
نخب روستي جيمز
الشخص الرائع
النجدة
ستيف
هيا ياأيها اللعين
هل مازلت حياً؟
معدتي
ماذا حدث للأشخاص الذين
هاجمونا؟
لقد نال منهم
وأوسع أحدهم ضرباً مبرحاً
وفرّ الآخر
أحسنت صنعاً
لقد أحسنت صنعاً
سوف تذهب للمستشفى هذه المرة
عندما بدأ الشجار...
التزم الصمت
أحدهم تلقى ضرباً شديداً
قلت لك اسكت
أنت وعصابتك
إنها لاشيء
لم تكن شيئاً مما تظن عنها
مجموعة من الأشرار يتقاتلون
أنت لاتفهم
لاتقل أنني لاافهم
أنت لاتفهم . اخبره أنت
أخبره
إنها لاتساوي شيئاً
ارأيت؟
ماذا؟
ارأيت؟ هل سمعته؟
لابد أنك كنت تعتقد
أنها تساوي شيئاً
لقد كنت الرئيس بحق اللعنة
كانت ممتعة في باديء الأمر
وبعدها اكتشفت الحقيقة
وخططت لإنهاء الشجارات
وأمور العصابة
وذلك لأن الجميع كانوا يعرفون
أنهم سيصابون بخيبة الأمل
الأمر مفروغٌ منه على كل حال
كان هناك العديد منهم
لاتقل أنه كان مسلياً
لم يكن مسلياً
كنت أتكلم من خلال
تجربتي الشخصية
أغلبهم لم يكن يظن الأمر للتسلية
عندما كنا نخوض الشجارات
معظمهم كان يصيبه الخوف
والرعب من القتال
يتحول بسهولة إلى شجاعة
كانت له ميزته
أنت غبي بالفعل
لتستمتع بذلك الأمر! عليك اللعنة
هل تذكر ياستيف
الولاء هي عيبه الوحيد
الفتى الدراج
اتسائل لماذا لم يقم أحد
بإطاحة رأسك
حتى المجتمعات البدائية
لديها تقدير للجنون
أريد الذهاب للمنزل
ابتهج سوف تعود العصابات
وحالمـا تعود سمعتها
في الشوارع
الناس يستمرون في
انضمامهم للعصابات
سوف تشاهد العصابات
تعود مرةً أخرى
إن طالت بك الحياة
ماذا بك؟
لم أرك تجلس ساكناً
هكذا أبداً
كيف تعرف إن
كان الشخص مجنون فعلاً؟
لاتستطيع عادةً
يعتمد على كم من الأشخاص
يعتقدون أنفسهم مجانين
إن الجو حار جداً هنا
هاقد أتتك صديقتك القديمة
ماذا؟
باتي؟ نعم
إنها لم تأت من أجلك
كولا من فضلك
تباً
شكراً
هل تبحثين عني؟
لا
أهلاً يادميتي
تبدين رائعة
تبدين فعلاً جميلة
كيف حالكِ؟
بخير
هل تعلمين أنني احضرت لك هدية؟
لي أنا؟
هذا أنا في عيد ميلادي
الخامس
لقد كنت وسيماً
حتى في طقولتي
شكراً
أتريد شيئاً؟
ماذا؟
هل استطيع مساعدتك؟
لا . أعتقد أننا يجب أن نذهب للخارج
لن أتقاتل معك
لقد قلت لنذهب للخارج فقط
انظر لحالك يارجل
انظر لحالك
لن يكون عدلاً
لست في وضعٍ يسمح لك بالقتال
قلت لك
أنني لاأريد القتال
هل قلت
تعال لنتقاتل؟
قلت : لنذهب للخارج
لنتحدث . نتناقش
افهمت مقصدي؟
حسناً
سموكي
في تلك الليلة
عندما كنا بجوار البحيرة
وكان هنالك
تلكم الفتيات
هل خططت للأمر
لترتبط بباتي؟
ربما أرادت هجري
لتزيحوني عن طريقكم
انظر إلي . تباً لذلك
هل فعلت ذلك؟
اعتقد أنني فعلت
لقد فكرت بذلك فعلاً
لااعتقد أنني كنت سأفكر
بهذا الأمر لو كنت مكانك
اعلم
لو كانت ماتزال هناك عصابة
لسوف أكون قائدها ولست أنت
سوف تكون تكون
مساعدي الثاني
قد تكون نلتها لفترة
بناءً على شهرة الفتى الدرّاج
ولكنك لن تنل
ذكاء أخاك
يجب أن تكون ذكياً
لتقود الأمور
لاأقصد الإهانة ولكن
لن يتبعك أحد لقتال العصابات
لأنك تقود الناس للموت
ولاأحد يريد الموت
اعتقد أنك محق
لاأحد يريد الموت
أنت معجب حقاً بباتي؟
هل أنت معجب بها؟
نعم
حتى لو لم تكن فتاتك
لكنت أعجبت بها
إنها ملكك
لاتغترّ بنفسك
مرحباً ياأولاد
يجب أن تكون حذراً
ذلك الشرطي باترسون
يتصيد له الأخطاء لينال منه
حقاً؟
اتذكر أنه غلبني مرة
وحبسني في قاعة جوفينيل
إنه يتتبعنا منذ سنين
إنه شرطي جيد
الفتى الدراج سيئته الوحيدة
لن ينال منه أبداً
أبداً
السبب هو الحسد
لابد أنه الحسد
هل رأيته؟
نعم رأيته عند متجر الحيوانات
ماذا يفعل؟
يشاهد الأسماك
الأسماك اللعينة
ماشأن هذه الأسماك اللعينة؟
كيف الحال؟
مالأمر؟
حقاً . هل أنت بخير؟
لماذا جعلوا الحوض قسمين؟
هذه الأسماك المقاتلة
سوف تقتل بعضها لو أمكن
هل سوف تشترون الأسماك؟
لا
ذلك صحيح
هذه أسماك سيامية مقاتلة
شاهد مايحدث . لو وضعت المرآة مائلة
بمقابل الزجاج
سوف يحاولون قتل أنفسهم
ذلك رائع
حقاً . جربه
من هنا
في المنتصف
هناك هل ترى هذه؟
اتسائل هل ستقوم بذلك
لو كانت في النهر؟
يجب أن أغلق المحل الآن يافتيان
ليس لدي الكثير من المال
نحن نشاهد فقط
تعجبني الألوان
الألوان
الألوان جميلة
أشعر بالحزن لأنني لاستطيع مشاهدتها
ماسبب الاهتمام المفاجيء
بمتجر الحيوانات؟
بدأوا يتسكعون هنا
نشاهد الأسماك
أنت مجنون
أنت فعلاً مجنون
لقد علمت ذلك من زمن
ولكن موطنها الاصلي في النهر
لاأعتقد أنها ستتقاتل إن
كانت تعيش في حوض
يجب أن نبعدك عن الشارع
يجب أن توضع الأسماك في النهر
لماذا تتبعني؟-
أنا قلق عليك ياأخي -
- من ماذا؟
قلقت عليك
لماذا تتصرف هكذا؟
هل تعتقد أن أبانا بالداخل؟
مرحباً أبي
من الجميل رؤيتكما الاثنين مرةً أخرى
أردت أن اسألك شيئاً
نعم
هل أمنا مجنونة؟
إنها بخير
...أقصد
لماذا تسأل؟ -
حسناً . لقد حزمت أمتعتها ورحلت -
...حسناً
أحياناً يغير الانسان نظرته للحياة
ولكنها لاتجعل منهم مجانين
...أقصد
النظرة المتطرفة لاتجعلك
مجنوناً
هلا وضحت كلامك؟
...إلا أنه أحياناً أخرى
قد تقودك للجنون
أتمنى لو تتكلم بوضوح أكثر؟
هل فهمت؟ هل فهمت قصدي؟
لا . أمك ليست بمجنونة
ليست كذلك
ولاحتى أخوك . عكس مايقوله الناس
إنها ليست غلطته
لقد ولد في وقت غير مناسب
على الجانب الخاطيء من النهر
مع القدرة على القيام
بكل مايرغب به
ولم يجد معنىً لكل ماقام به
أقصد لاشيء -
حسناً
أنت لم تعد تفهمني
أليس كذلك؟
هذا هو الاختلاف
أنت لم تخسر أمك أبداً
أنا الذي خسرتها
... أنا أعتقد
...أنني
سأصبح مثله تماماً
عندما أكبر
يجب أن تدعو الرب أن لايحصل ذلك
ياطفلي المسكين
ماذا؟
أنت طفل مسكين
تاب
لنفعل شيئاً الليلة. مارأيك؟
نحضر بعض الشراب . والفتيات ونحتفل
هل أنت معي؟
أشعر وكأنني أضعت حياتي
انتظر حدوث شيء
انتظر ماذا؟
أتمنى لو كان لدي سبب
لأرحــل
هيابنا
ماذا تفعل؟ هيابنا
ماذا تفعل؟
سنذهب في رحلة-
هل تظن أنني مجنون؟
أنت لن تتوقف هنا
لاتقلق بشأن هذه الأسماك اللعينة
هيا
الأسماك بخير
إلى أين انت ذاهب؟
هل تحتاج للمال؟
سأوفرلك بعض المال
لقد شاهدك الجميع
وأنت تتجول هنا اليوم
شاهدك مايقارب المليون شخص
هلا استمعت إلي؟
الحي بأكمله سمع
ماذا تفعل؟
مالذي تفعله أنت ؟
تتبعني في كل مكان كانك جروٌ ضائع
ماذا تريد مني على أية حال؟
ماذا تريد؟ مالاً؟
سأحصل لك على المال
دعنا فقط نرحل من هنا
سوف أحصل لك على المال
ماذا تريد أخبرني؟
أريدك ان تشاهدني
على حقيقتي
أنت وأبي تعتقدون أنني غبي
لأنني لااجيد انتقاء الكلمات
دائماً ماتظنونني كذلك
حسناً . أنا لست بذلك الغباء
نحن نستطيع السيطرة على هذا الجزء
من المدينة . إن أتحت لي الفرصة
هيا . هيا
لا . لا . لا
أعطني الفرصة فقط
انظر إلي
أريدك فقط أن تراني
أنا هنا أمامك
أنا أراك بالفعل  .روستي جيمز
لنرحل من هنا . أنا وأنت
أنا وانت
لانستطيع
لا . لايارجل
لاتفعل ذلك
هل تعلم
أتمنى لو كنت الأخ الأكبر الذي تتمناه
ولكنني لاأستطيع أن أكون
من أريد . فضلاً عنك
اسمع . سأقوم بوضع
الأسماك في النهر
بعد ذلك أريدك ان تفعل لي شيئاً
ماذا؟
هذا مهم . انتبه لما أقوله
أنا منتبه
أريدك أن تأخذ الدراجة النارية
وترحــل
أريدك أن تتوجه مباشرة نحو المحيط
أريدك أن تتبع النهر
حتى تصل للمحيط
هل سوف تأتي معي؟
لا
لاتفعل ذلك رجاءً
حسناً يافتي . باعد بين أرجلك
حسناً ياصديقي  .سنذهب لوسط المدينة
دعه يرحل
إنه أخوه الأصغر
لقد اعتنيت بالمشكلة الكبرى
روستي جيمز
ابعدوا آلات التصوير
اللعينة
مالأمر؟
لاتلمسه
لم يكن عليك أن تطلق عليه النار يارجل
من هو المصاب؟ إنه الفتى الدراج
لقد أصيب بطلق ناري
ماالذي يحدث؟
لقد اصيب الفتى
مادام أنهم نالوا من الفتى الدراج
فأنهم يستطيعون النيل من أيٍ كان
عامله بعناية . إنه الفتى الدراج
ماالذي حدث له؟
ماالذي حدث للفتى؟
إنه الفتى الدراج
هل تأذى أحدٌ آخر؟
لا
ليس مسموحاً لي بالتصريح
ولكنه يعرفه
أنا آسف
نحتاج أولاً للتوضيح
ربما تأذى روستي جيمز؟
إنه فعلاً محزن
أين هو؟ تراجع للخلف
إن المستقبل ينتظر ذلك الفتى
إنه مؤسف فعلاً
الفتى أصيب
لن ينسى أحد
الفتـى الـدرّاج
الفتى الدراج يسيطر
ترجـمـة : رائـد العتيبي
Aka ElMariatchi
تعديل التوقيت على نسخة البلوراي&ميثاق الدعمي